मैं असहमत हूं।
श्री चेंग की क्षमताएँ
सभी के लिए स्पष्ट हैं।
क्या आप कंपनी को उसके हाथों में सौंपने का साहस कर सकते हैं?
यह सही है।
मैं भी इससे सहमत नहीं हूं।
हममें से कोई भी सहमत नहीं है।
लेकिन श्री चेंग
चेयरमैन चेंग का एकमात्र उत्तराधिकारी है।
यदि आप उसका सम्मान नहीं करते,
कम से कम अपने पिता का सम्मान तो करो.
यह व्यापार है.
यह हम सभी के हितों से संबंधित है।
यहां किसी का चेहरा मायने नहीं रखता।
श्रीमान चेंग,
अपने आप से ईमानदारी से पूछें:
क्या आप इस पद के लायक हैं?
देवियो और सज्जनों।
मैं स्वीकार करता हूं कि मेरा पिछला व्यवहार गैरजिम्मेदाराना था।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि मैं इसी तरह आगे भी ऐसा ही रहूँगा।
चेंग ग्रुप सभी की कड़ी मेहनत का परिणाम है।
आप सभी के सहयोग से,
मैं निश्चित रूप से चेंग समूह को अच्छी तरह से प्रबंधित करूंगा।
बस इतना ही काफी है, युवा श्री चेंग।
शब्द बेकार हैं.
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
आइये, हम सब मिलकर ऐसा करें।
यदि आप रुकना चाहते हैं,
थोड़ी देर और रुकें.
अब मैं विदा लेता हूं।
चल दर।
निर्देशक चेंग.
बैठक अभी ख़त्म नहीं हुई है.
तुम सब कहाँ जा रहे हो?
पापा।
जल्दी क्या है?
बैठ जाओ.
यह सीट आपकी है.
इसे कोई नहीं छीन सकता.
मेरा बेटा मेरा स्थान ले लेगा।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
अरे।
मैंने शेन यिफान की पीआर टीम के साथ काम किया है
पांच आकस्मिक योजनाएं विकसित करना।
चाहे वे आज कुछ भी जारी करें,
हमारे पास इसका मुकाबला करने के तरीके हैं।
समझ गया।
चाहे आसमान गिर जाए,
मैं, यू यूयी, उसका समर्थन करने के लिए वहां मौजूद रहूंगी।
अरे बाप रे! उन्होंने तो सचमुच इसे पोस्ट कर दिया।
रुको।
कुछ ठीक नहीं है.
क्या सही नहीं है?
भाई,
वह झेंग यिंग और श्री शेन नहीं हैं।
क्या?
वह और कौन हो सकता है?
यह नी हाओ है।
आज वह तस्वीरें लेने के लिए अपने कैमरे के साथ सीढ़ियों पर चढ़ गया।
तभी मैं गलती से नीचे गिर गया।
यह...
यह कैसे हुआ?
क्या गपशप में मैं भी शामिल हो जाऊंगा?
यह हास्यास्पद है!
नी शांग उसके प्यार में कैसे पड़ सकती है?
क्या यह वही निर्देशक नहीं है जिसने अपने जूनियर की मौत का कारण बना?
क्या मेरी बहन नहीं कर सकती?
पुरुषों में बेहतर स्वाद?
मुझे माफ़ करें।
आप फिर से इसमें घसीटे गए.
कम से कम उन्होंने नी हाओ की तस्वीर तो नहीं ली।
अब सबका ध्यान
आप पर ध्यान केन्द्रित किया जाएगा.
इसलिए बेहतर है कि नी हाओ को ऐसा न करने दिया जाए
अब मैं तुम्हारे साथ नहीं रहूंगी.
बहन, क्या आप मुझे अपने साथ रहने देंगी?
मैं माफी चाहता हूं, लेकिन कोई नहीं।
मैं अकेले सोने का आदी हूं।
अलावा,
मुझे कल फिल्मांकन के लिए जल्दी उठना होगा।
जब बच्चे झूठ बोलते हैं तो यह समझ में आता है।
लेकिन जब वयस्क ऐसा करते हैं तो यह अक्षम्य होता है।
क्या कल नी शांग और वान युचेन की फिल्म की शूटिंग नहीं होगी?
बड़ा कैप्चर दृश्य?
कल तुम्हारा अवकाश है।
तुम बच्चे से झूठ क्यों बोल रहे हो?
तुम बेशर्म हो.
मैं बेशर्म हूँ?
तुम ही हो जो अपनी गंदगी मुझ पर थोप रहे हो।
मुझे चिंता और भय पैदा करना,
यहां तक ​​कि मेरे और शेन के बीच भी समस्याएं पैदा हो रही हैं।
फिर भी,
तुम बेशर्म हो.
बहन, मुझे ठंड लग रही है।
तुम चतुर छोटी सी चीज़ हो.
अंदर आजाओ।
शुभ रात्रि, पिताजी.
मैं बच्चे को तुम्हारे पास छोड़ दूँगा।
मै अब जा रहा हूँ।
इंतज़ार।
चलो, जाने से पहले एक पल ईमानदारी से बात कर लें।
फिल्म अकादमी के छायांकन विभाग से एक प्रतिभाशाली स्नातक।
वृत्तचित्रों ने विदेशों में अनेक पुरस्कार जीते।
सबसे होनहार नई पीढ़ी के वृत्तचित्र निर्देशक।
वह पहले की बात है।
कोई आश्चर्य नहीं कि कॉमिक लीक में उल्लेख किया गया है
एक रहस्यमय आदमी जिसकी दोहरी पहचान है।
तो आप वृत्तचित्र निर्देशक से
अचानक एक प्रतिभा एजेंट बन जाना।
मुझे बताओ,
मेरे साथ रहकर,
क्या आप किसी गुप्त मिशन पर हैं?
केवल मैं...
मेरी रचनात्मकता समाप्त हो गई
और जीविका चलाने के लिए अपना करियर बदल दिया।
इस नज़र से क्या मतलब है?
यह मेरा 'मैं आपकी एक भी बात पर विश्वास नहीं करता' वाला चेहरा है।
पापा,
क्या आप फिल्म बनाना जानते हैं?
तुम रुक क्यों गए?
क्या वह सो रहा है?
हमने इसे लीक नहीं किया था।
मुझे माफ़ करें।
नहीं रुको।
मुझे माफ़ी क्यों मांगनी चाहिए?
भले ही हम वो नहीं थे जिन्होंने इसे लीक किया,
इससे तथ्य नहीं बदलता
कि वह हमारे रिश्ते को नकारना चाहता है।
सोने का समय हो गया है।
झुओ हाओ.
पहले वहाँ तिपाई स्थापित करें।
आज शाम को,
हम सूर्यास्त का टाइम-लैप्स शूट करेंगे।
मैं कुछ देर तक यहां शूटिंग करूंगा।
ठीक है।
वरिष्ठ।
हाओजी.
मेरा बेटा.
मुझे मेरा झूओ हाओ वापस दे दो।
उसे मुझे वापस दे दो।
मेरा बेटा.
झूओ हाओ को मुझे लौटा दो।
मुझे मेरा बेटा वापस दे दो.
चल दर।
मेरे साथ आइए।
अब आप इसे और नहीं देख सकते.
झूओ हाओ चला गया है.
चल दर।
प्रभात, निशंग।
सुबह।
एक,
Youyi है
आज यहाँ नहीं?
वह आपका एजेंट है.
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे लगता है वह यहाँ नहीं है.
ये नेटिज़न्स
कुछ और हैं.
वे सभी सोचते हैं कि वे
पुरातत्व विशेषज्ञों.
वे उन सभी को खोदते हैं
प्राचीन, अप्रासंगिक मामले.
पुरातत्वविदों का अपमान मत करो.
पुरातत्वविद इतिहास को पुनर्स्थापित करते हैं,
जबकि कुछ इंटरनेट उपयोगकर्ता इसे मनगढ़ंत बताते हैं।
इसलिए,
उन अफवाहों में दावा किया गया कि भाई फ्रेंडशिप की हत्या कर दी गई
ईर्ष्या के कारण अपने साथी शिष्य
पूरी तरह से झूठे हैं।
सही?
क्या आप इस बात पर विश्वास करते हैं?
बेशक मैं नहीं.
लेकिन
ऑनलाइन बहुत से लोग पहले से ही इस पर विश्वास करते हैं।
उसने किसी के साथ गलत नहीं किया है.
कृपया इन दुर्भावनापूर्ण हमलों को रोकें।
अरे बाप रे!
यह बहुत बड़ा नाटक है!
मिस झेंग यिंग,
आपका नाश्ता तैयार है.
यह आपके लिए है।
पार्क कैम्पिंग स्थल पर 10 बजे।
कुछ करें वरना ऐसे ही रहें।
क्या आप सोचते हैं कि मैं सिर्फ आपके कहने पर ही चला जाऊंगा?
इससे मैं दयनीय दिखूंगा।
नी हाओ आने की जिद करता रहा,
इसलिए मुझे उसे साथ लाना पड़ा।
परेशानी के लिए खेद है।
चलो भी,
क्या यह मजेदार नहीं है?
बहन, यहाँ के पेड़ कितने ऊँचे हैं!
और वहां पर एक धारा है.
हाँ,
और वहाँ एक बड़ा तालाब भी है
बहुत सारी मछलियों के साथ.
बहन, मुझे बहुत खुशी है कि तुमने आने का फैसला किया।
अन्यथा मैं यह सब देखने से चूक जाता।
खैर, आप आना चाहते थे,
इसलिए मुझे सहमत होना पड़ा।
क्या आप अंकल वू यू को मछली दिखाने ले जाएंगे?
ठीक है।
चल दर।
मछली देखने के लिए मेरे साथ आओ।
हम जाने के लिए रवाना।
चल दर।
चलो कुछ दूरी बनाए रखें.
अगर कोई हमारी तस्वीरें लेता है,
यह बहुत परेशानी वाली बात होगी.
आप क्या कर रहे हो?
सुधार करना.
व्यक्तिगत सेवा प्रदान करना।
इसकी जरूरत किसे है?
चाहे आप चाहें या नहीं, मैं यह कर रहा हूं।
आपको सचमुच इतना करीब होने की जरूरत नहीं है।
यदि मैं आपके निकट नहीं हूं तो यह व्यक्तिगत सेवा कैसे हो सकती है?
हमारे पास कॉफ़ी ख़त्म हो गयी है.
आ रहा।
क्या गलत?
स्वाद अच्छा नहीं है?
यह ठीक है।
बस थोड़ा गर्म है.
क्या तुम अभी तक मुछसे गुस्सा हो?
इसमें तीन सूअर के पैर लगेंगे,
दस चिकन पैर,
और स्नैक्स के सौ बैग
मुझे बेहतर महसूस कराने के लिए.
कोई बात नहीं।
सौभाग्य से मैं पूरी तैयारी के साथ आया था।
बस रुको।
तुम कैसे हो? ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
तुम्हें आराम करना चाहिए। मैं इसे संभाल सकता हूँ।
मैं वास्तव में बारबेक्यू करने में बहुत अच्छा हूँ।
आखिरकार, मेरे दादा जी जिनझोऊ से हैं।
कोई ज़रूरत नहीं है। मुझे करने दो।
पहले बाथरूम में जाकर अपना चेहरा धो लो,
फिर हम एक साथ ग्रिल कर सकते हैं.
ठीक है। तो फिर मेरा इंतज़ार करो।
मेरा इंतज़ार करो, ठीक है?
समझ गया।
क्या हुआ, नी हाओ?
क्या आप मछली को नहीं देख रहे थे?
क्यों रो रही हो?
क्या वू यू ने तुम्हें धमकाया?
मैं उसे धमकाने की हिम्मत कैसे कर सकता हूं?
मैं नी हाओ को वहाँ खेलने के लिए ले गया,
और ऐसा लगता है कि किसी बच्चे ने उसका कैमरा तोड़ दिया है।
मेरा छोटा बॉस शेन कहाँ है?
वह बाथरूम में गया।
तो फिर मैं उसे अभी तुम्हारे पास छोड़ दूँगा।
मैं अपने बॉस शेन को ढूंढने जाउंगा।
अच्छा बनो।
मैंने बहुत सारी तस्वीरें लीं.
क्या अब वे सब चले गये हैं?
मैं उन्हें अपने माता-पिता को दिखाना चाहता था।
मुझे उनकी तलाश करने दो।
देखना।
क्या ये सभी वही हैं जो आपने लिए हैं?
हाँ।
अगर मैं इस बात को सार्वजनिक कर दूं।
फिर उसके पूरे जीवन के लिए,
उसे शेन यिफान की महिला के रूप में लेबल किया जाएगा।
वह लेबल.
उसे कोई खुशी नहीं मिलने दी जाएगी।
वरना लोग कहेंगे,
'शेन यिफान मर चुका है,
आप अभी भी कैसे मुस्कुरा सकते हैं?'
वह विशेष रूप से किसी भी रोमांटिक रिश्ते में नहीं रह सकती।
उसे हर किसी की निगरानी और निगरानी में रहना होगा
उसके शेष जीवन के लिए।
मैंने उसे पाया
क्योंकि मैं उसकी सफलता में मदद करना चाहता था,
उसे अपना सर्वश्रेष्ठ संस्करण बनने में मदद करने के लिए।
मैं जीवित रहते हुए उसके साथ नहीं रह सका,
और मैं निश्चित रूप से नहीं कर सकता
मृत्यु के बाद उसकी बेड़ियाँ बन जाएँगी।
बहन, तुम क्यों रो रही हो?
मैं यहाँ हूँ।
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है.
धुआँ मेरी आँखों में जलन पैदा कर रहा है।
चलो, अब पूछताछ बंद करें।
उसने कोयला खरीदा,
उसे पूछताछ करने दो।
चल दर।
चलो, मैं इस तरफ़ तुम्हारा हाथ पकड़ता हूँ।
धीरे करो। धीरे करो।
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
क्या गलत?
श्री शेन.
आज हमारी तस्वीरें खींची गईं।
हम इतने घनिष्ठ नहीं थे।
हम अभी भी इससे इनकार कर सकते हैं.
सही?
मैं इसे संभाल लूंगा।
इसके बारे में ज्यादा चिंता मत करो.
मेरे एजेंट ने कहा
मैं अपने करियर के एक उभरते हुए पड़ाव पर हूं।
एकल स्थिति बनाए रखना
वैसे भी मेरे लिए बेहतर होगा.
मैं समझता हूँ।
[प्रतीक]
क्या यह इसी तरह होना चाहिए?
कर्मचारी।
आप घर पर हैं.
मुझे घर तक छोड़ने के लिए धन्यवाद, बॉस।
खैर, मैं...
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या हमें दूरी बनाए रखनी चाहिए?
किसने कहा कि मैं तुमसे दूरी बनाकर रखना चाहता हूँ?
क्या?
क्या तुम मुझसे दूरी बनाए रखना चाहते हो?
नहीं।
वैसे,
आप स्विटजरलैंड वापस कब जा रहे हैं?
कल रात 8 बजे की उड़ान।
अरे,
Youyi.
क्या कल मेरा कोई सीन है?
दिन में कुछ भी नहीं.
शाम को रात्रिकालीन शूटिंग होती है।
आपको सेट पर वापस जाने की कोई जरूरत नहीं है।
क्या?
क्या आप मुझे विदा करने जा रहे हैं?
शेन यिफ़ान,
चलो डेट पर चलते हैं
कल।
चेंग मोयांग कहाँ है?
मुझे ढूंढ रहे हो?
मैं पीना चाहता हूं.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि निर्देशक चेंग, जो जीवन भर इतने ऊंचे और शक्तिशाली रहे हैं,
एक दिन उसे मुझसे कुछ मांगना पड़ेगा।
तुम छोटे छोकरे!
मैं अभी मरा नहीं हूँ,
और तुम हिम्मत करो...
निदेशक चेंग,
यदि आप मुझे मारना चाहते हैं या मुझे श्राप देना चाहते हैं,
तुम्हें पहले खड़ा होना होगा,
सही?
मैं...
श्रीमान चेंग, हमें क्या करना चाहिए?
चेयरमैन इलाज से इनकार करने पर अड़े हैं।
आप एक डॉक्टर हैं और मैं एक डॉक्टर हूं।
आप मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं कि मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप कौन सी विधियां अपनाते हैं।
बस उसका इलाज करो.
क्या तुम समझ रहे हो?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
यदि आप अपने रिश्ते को सार्वजनिक करने से डरते हैं,
पहले तो हम एक साथ क्यों रहें?
और अगर आपने एक साथ रहना चुना है,
आप सार्वजनिक होने से क्यों डरते हैं?
आप सोचते हैं कि क्योंकि आप बीमार हैं,
आप अपनी पसंद का कुछ भी करने में सक्षम हैं?
अपनी गलतियों की कीमत दूसरों को चुकाना, है ना?
तुम असली आदमी नहीं हो.
श्री शेन.
चूंकि कल हमारी मुलाकात तय है,
समय बचाने के लिए,
क्या हमें पहले से कुछ तैयारी करनी चाहिए?
यह तो बस एक दिन है,
तो क्या हुआ अगर हम इसे बर्बाद कर दें,
चलो जो वो चाहती है वो करें.
हमारे पास केवल एक दिन है,
काय करते?
मैचिंग आउटफिट?
अब इन्हें ऑर्डर करने में बहुत देर हो चुकी है।
घूमता हुआ रेस्तरां?
घूमता हुआ रेस्तरां...
उनके पास केवल रात 9 बजे के बाद ही टेबल होती हैं
एक दिन में पूरे जीवन का अनुभव प्राप्त करें।
यिफान,
इस जीवन में मैं तुम्हारे साथ बहुत सी चीजें करना चाहता हूँ,
लेकिन हमारे पास पर्याप्त समय नहीं होगा।
तो आइए इस एक दिन का उपयोग करें
अपना पूरा जीवन एक साथ बिताने के लिए।
श्रीमान शेन, आप जाग रहे हैं।
जैसा आपने निर्देश दिया,
मैंने आज के लिए कोई काम निर्धारित नहीं किया है।
तो ऐसा ही महसूस होता है
समय को व्यर्थ गँवाना।
तुम यहां क्यों हो?
शेन यिफान.
आपने अपनी शादी की अंगूठी फिर क्यों खो दी?
एक विवाहित व्यक्ति के रूप में,
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
वो शादी की अंगूठियाँ
कभी नहीं खोना चाहिए?
ठीक है,
श्रीमती शेन,
मैं ग़लत था.
चूँकि आपका रवैया अच्छा है,
इस बार मैं तुम्हें माफ़ कर दूंगा.
लेकिन ऐसा दोबारा न होने दें।
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
श्रीमती शेन की योजना के अनुसार,
हमें आगे क्या करना चाहिए?
ढालना
शेन यिफ़ान - झांग चेनक्सियाओ
चेंग मोयांग - वांग ज़ेक्सुआन
नी शांग - वांग पेइहान
वू यू - सन यिंगहाओ
ली यी
झेंग यिंग की माँ - यांग मिंगना
झेंग यिंग के पिता - वांग जियानक्सिन
झोउ झेंग - झोउ झोंग
लिंडा - वांग मुक्सुआन
वांग लेटाओ
लियू जियाओमेंग - क्यूई क्यूई
कै डू - फेंग जियाओनान
सत्रह
लुओ मिंग
झांग झांग - टैन ज़ुहोंग
झेंग याओज़ु - यांग फेंग
वांग लिन - ली लेचेन
झूओ हाओ - वांग पिंचाओ
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
झेंग याओज़ु - चांग यिंग
ली डू - वांग ज़िमिंग
प्रबंधक लियांग - वांग यिफ़ान
यंग झेंग यिंग - यू वेनी
युवा चेंग मोयांग - हू लुओयी
यंग झेंग याओज़ु - ज़ी हाओचेन
वू जी - कियान लिंगफैंग - शि यांग - झू जियाओली
यू झाओपेंग
वांग ज़िउक्सिउ - वांग लिउहान - यान वेइजी
ऐ मि - वू यिक्सुआन - यू जियानहोंग
जिया जियांगक्सुआन - मा फुरोंग - झोउ होंग्लिआंग
झांग यान - लियू जिंग्या - सोंग होंग्यान
कर्मी दल
निर्माता - वांग यिंग
कार्यकारी निर्माता - वांग यिंग
झोंग तियानक्सिन
योजनाकार - शाओ क्यूई
स्क्रिप्ट सुपरवाइज़र - कुई चाओ
पटकथा लेखक - एर मा
प्रचार - हुआंग मेइयी
निर्देशन टीम
वांग झिहुआ
कार्यकारी निदेशक - डोंग फेई
कॉस्ट्यूम और मेकअप निर्देशक - झोंग तियानक्सिन
गोंग जिंगजिंग
उत्पादन टीम
यांग जियाओक्विंग
ली बाओनियन
झी झेंगवू
पेंग शानपिंग
क्लर्क: लू युआनमेई
डोंग फी
वायर स्टंट समन्वयक: लियू युआन
जियांग क़ियानलोंग
फोटोग्राफी टीम
तांग किबिन
कैमरा बी ऑपरेटर: लियू हुआनहुआन
फोटोग्राफी सहायक: झांग काई
ली जोंगयोंग
हवाई फोटोग्राफी: वांग युकोंग
प्रकाश टीम
लू बिंगवेई
चांग जियानवेई
ध्वनि रिकॉर्डिंग टीम
बाई जियानगांग
कला संकाय
कला निर्देशक: हे बोवांग
ग्राफ़िक डिज़ाइन: ज़िओंग याओ, जियांग जिंग
सेट डिज़ाइन: ये कियानजुन
लियू जियायु
फैन हुआ
पोशाक विभाग
झू युवेन
बाल और मेकअप विभाग
मेकअप पर्यवेक्षक: किन बिनक्सियांग
लाई जीलिंग
हेयर और मेकअप सहायक: ज़ू हाओ
झांग हैलोंग
सेट ड्रेसिंग सुपरवाइज़र: गाओ युजी
युआन हुई
जिया याओक्सुआन
झू ज़ेहाओ
झांग क्यूई
उत्पादन सहायक
झोउ चेनयी
वांग टेंगटेंग
जियांग चाओ
कास्टिंग टीम
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
सहायक निर्देशक (अभिनेता): लुओ यू, झू तियानशु
ऑन-सेट प्रचार
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
स्थिर फोटोग्राफी: होउ चुनलिंग
संपादन
संपादन पर्यवेक्षक: सु तियाएन
लियू काई
डाक उत्पादन
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
ली यिफ़ेंग
रंगकर्मी: वांग शुआई
सहायक रंगकर्मी: नीउ ज़ुएरुई
उपशीर्षक उत्पादन: डोंग जियि
शीर्षक अनुक्रम: गाओ डोंग
ध्वनि मिक्सर: डोंग ज़ुएबिंग
संवाद संपादक: झांग ज़िन्यू
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
मूल संगीत निर्माण
क्यु ना
संगीत समन्वयक: लियांग वेनहाओ, लिन कियान
संगीत संपादन पर्यवेक्षक: क्यूई ना
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक ऑर्केस्ट्रा
झांग किन
वायलिन सोलो: ली जिज़े
लैंग यिंग
बांसुरी: टेरी एनी
गिटार: जोएल वू
रिकॉर्डिंग स्टूडियो: An3 जिउज़ी तियानचेंग
मिक्सिंग/मास्टरिंग: पैंग यान
मूल गीत निर्माण
लेयूकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत "शाइन"
झू ज़िंगडोंग द्वारा प्रस्तुत किया गया
गीतकार: जू जू
वेई Xingdi द्वारा व्यवस्था
निर्माता: जिन रुओचेन
गिटार: वांग डि
स्वर निर्माता: जू जी
सहायक स्वर: जू जी
गायन व्यवस्था: जू जी
मिश्रण: कुई लू
कुई लू
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
आरंभिक गीत "यू टेक मी फ्लाई"
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
कोमेरु, सेल्युलॉइड द्वारा व्यवस्थित
निर्माता: हियर सोसाइटी
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"मैगपाई" गाना डालें
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
मिंसौ द्वारा व्यवस्थित
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
यिझी वांगझोंगवांग द्वारा प्रस्तुत किया गया
वू जी द्वारा रचित
गीतकार: वू जी
वू जी
स्ट्रिंग कॉन्सर्टमास्टर: वू मिन्झे
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: फेइफ़ान स्ट्रिंग एन्सेम्बल
शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो द्वारा निर्मित
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत।
गीत नान्यिन सोसाइटी द्वारा।
संगीत: नान्यिन सोसाइटी.
यहाँ समाज है.
हे जियाहाओ द्वारा व्यवस्थित।
ज़िया जियान द्वारा मास्टरिंग.
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन।
आवाज अभिनय टीम.
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
जिया युक्सियांग.
आवाज अभिनेता.
शेन यिफ़ानलिंग.
चेंग मोयांग, वेई यिफ़ान।
यू यूयी, वांग किउहाओ।
नी शांग, झाओ यितोंग।
वान युचेन, चेन शुओ।
शेन यियांग, जिंग जियांगशुई यी।
चेन किंग, लियू मैन।
अन्य आवाज अभिनेता.
एर्दुओ.
बच्चों की आवाज़ संगठन.
बाओक्सिओंग जनजाति बच्चों की आवाज अभिनय।
बच्चों की आवाज़ निर्देशक: सुन फ़ेई.
लियू युमो.
द्वारा उत्पादित।
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-निर्मित.
उत्पादन।
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
स्थान स्वीकृतियाँ.
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
वूशी सिटी व्यावसायिक और तकनीकी कॉलेज का फिल्म और टेलीविजन कॉलेज।
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह।